歌词/翻译：网易云音乐 永誓魔
字幕：肥羊菌_
希望一觉醒来 发现“一切都是幻觉”
例えば目が覚めて「すべては幻だ」って
多想这种奇迹般的妄想能成为现实
奇跡めいた妄想を叶えて欲しいんだ
别让我的罪孽
僕が描いた罪で
成为故事的结局
結末を満たさないで
曾几何时与你一同所见的景色
いつか君と見ていたこの景色は
明明立下誓言 绝不将其拱手让人
誰にも渡さないと誓ったのに
大肆破坏的我又拯救了什么？
壊し続けた僕は何かを救えた？
面目全非的我 此刻亮出革命的刀刃
変わり果てた今に革命のナイフ
四溢的光辉中 如在耳边低声道出再见一般 将刀尖对准于我
囁くように刺して光に満ちたさよならを
我会想你的 我会想你的
I’ll miss you I’ll miss you
我的罪孽会有烟消云散的那一日吗？
罪はいつか滅びる？
被我摧毁的那些事物
僕のせいで壊れたものだけが
都投映于此 满溢而出 妄想终究无法成真
映る溢れる叶わない妄想
希望一觉醒来 发现“一切都是真实”
例えば目が覚めて「すべては真実だ」って
多想那预示着悲剧的警笛永不鸣响
悲劇的なサイレンを鳴らさないで
光明的未来
世界の傷跡に
降临于世界的创伤之痕吧
未来を降らして欲しいんだ
四溢的光辉中 为终结离别的纠葛 将刀尖对准于我
ほどけるように刺して光に満ちたさよならを
我会想你的 我会想你的
I’ll miss you I’ll miss you
将所有责罚 都加于我身吧
罰を僕に与えよ
所有的创伤 都是我自己选择的命运
すべての綻びは僕が選んだ運命だったんだ
不断追寻 不断追寻
追いかけて追いかけて
若不经意间身陷囹圄
いつの間にか囚われても
你还会爱着我吗？
君はまだ僕を愛してはくれるの？
“非我不可”“我做不到”
「僕じゃなきゃ」「僕じゃダメだ」
“非我不可” 如是循环
「僕じゃなきゃ」がループする
罪孽与责罚束缚着你我二人
罪も罰も僕も君も
永不消灭 残留于世
滅せずに残されてしまった
在散落的剧本中 伤口隐隐作痛
傷が痛いよほどけたシナリオ
愿与你相会于光辉灿烂的未来
輝く未来よ君に会いたいよ
就连那把贯穿我的利刃
僕を刺したナイフさえも
有一日也定会放出耀眼的光芒
いつかきっと光を射すから